(椿原)花ちゃん ごめん
急なんだけど
あした 撮休になっちゃいました
(武田)ホント急ですね
仕込みと小道具に
行き違いがあって
(花)え？
ほら キャビアとエビが あれで
キャビアとエビ？
(椿原)あと
バイオリンとチェロも あれで
バイオリンとチェロは
さっき聞きましたけど
(椿原)う～ん じゃあ すいません
撮休で
よかったね～ 武田さん
(武田)ん？
久しぶりの お休みだね
早く連絡してあげたら？
あっ でも
向こうのほうが忙しいか
ちょっと花～
(花)フフフ…
♪♪～
(武田)ねえ せっかくだし
あした あれ 入れる？
中国語のレッスン
いいですけど
中国映画 来年の秋でしょ？
でも 間空くと あれだし 鈍るし
陳先生
そんな すぐ来てくれるんですか？
陳先生ね 中国帰っちゃった
(花)帰っちゃった？
何か…
お父さんの 具合悪いみたいで
おとつい だったかな
上海 戻ったって
お父さん 大丈夫なんですか？
風邪だって
(花)風邪で？
風邪で帰国？
ああ… でも 大丈夫
新しい人 見つけてあるから
確か リリーさんっていったかな？
(花)ふ～ん
よいしょ…
(武田)よっと
―(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
よし！
決まりました
秋のクール 日曜劇場 ドラマ 主演
どんなドラマですか？
企画は まだ これからみたいよ
えっ 何の役か分からないのに
私なんですか？
え？ えっ でも
だって… 主演だよ
いや でも…
(武田)ちょっと
部長に連絡入れるから
とにかく
あした 中国語のレッスンね
13時に いつものカフェで
(武田)あっ もしも～し
お疲れさまです
決まりました やりました～
♪♪～
あの…
(ﾘﾘｰの中国語)
先生？ ですよね？
私 リリーといいます
杉咲です
えっと 中国語の…
(ﾘﾘｰ)すいません
私 今 携帯電話 落としました
えっ え… そうなんですか？
どこに？
ここに来るときに… どこかで
え～
(中国語)
(女性)ほらほら あそこ…
ほらほら 女優さん
(女性)『恋です！』だよ 『恋です！』
(女性)杉咲 花ちゃん…
(女性)あっ そうそうそう
(ﾘﾘｰの中国語)
ちょ ちょっと… 一回出ましょ
出ないな～
う～ん
駄目だ 駄目ですね 出ない
(ﾘﾘｰ)ハァ…
(花)誰も拾ってないと思う
どこで無くしたか思い出せます？
何で来たんですか？
バス
遅刻しそうだったんですね
バス乗って 今日の授業の資料を
整理していて…
降りて 気付いたら なくて
う～ん じゃあバスですかね
(中国語)
ハァ…
(花)じゃあ…
私 そろそろ
え…
いやだって
レッスンどころじゃ…
はい
早く見つかるといいですね
すいませんでした
(花)いえ
あっ じゃあ
フゥ…
フー…
先生？
(ﾘﾘｰ)え？
バスは都営？
乗ってきたバス
(ﾘﾘｰ)え～っと 緑の
緑
(ﾓｼﾞ)ここ 住所と名前ね
(花)リ… ワカハル
ルォチン
ルォチン？ リ･ルォチン
(ﾓｼﾞ)留学生？
漫画を勉強するために
先週 成都から来ました
先週？
(ﾓｼﾞ)お疲れさまです
(ｵｸﾞﾗ)お疲れさまです
(ﾔﾊﾀ)お疲れ～
(ﾓｼﾞ)携帯 落としたみたいです
(ﾔﾊﾀ)どこで？
(ﾓｼﾞ)それが 分かんないみたいで
(ﾔﾊﾀ)何だよ 分からないって
携帯はiPhone？
(ﾘﾘｰ)はい
今みんなiPhoneで
何がいいのよ あれ
動きがスムーズで
使いやすいからじゃないですか？
えっ iPhone？
(ｵｸﾞﾗ)私 Androidなんですけど
何だよ iPhoneの言い方だろ
Androidもいいですよ
色は？
(ﾘﾘｰ)赤
(ﾓｼﾞ)どんな壁紙？
か… 壁紙？
あ～
ほら これ… ここ ここの部分
ああ… 神木隆之介
(３人)神木隆之介？
(ﾔﾊﾀ)何？ 誰？
(ｵｸﾞﾗ)あの 俳優です
誰？ いくつぐらいの？
(ｵｸﾞﾗ)あっ…
神木君 大好き
中国でも人気あるんだね あの人
今 ホント アジアはね
国境とか関係ないんですよ
へえ～ ｢カミ｣って どういう字？
神… 神
(ﾓｼﾞ)あっ 神様…
(花)あの こういうのって
見つかるものですか？
(ﾓｼﾞ)う～ん
せめて 落とした場所が
はっきりしてれば
ああ…
見つからないの こっちのせいに
されても困るんだよね
前にもいたんだよ そういうの
そもそも落としたほうが
悪いのにさ
いや 分かってますよ
何 その言い方
え？ 何？
いや 何か ムカつくんですけど
あら？ あんたね…
相手見て 物言いなさいよ
いや あの こっちは
人として話してるんですけど
あっ 警察が脅すんですか？
(ﾔﾊﾀ)脅してないだろ
脅してるじゃないですか
あら？
あんた テレビに出てる人だよね？
芸能人だからって→
何でも許されると
思わないほうがいいよ
ちょっと…
(ﾘﾘｰ)チョコ食べますか？
チョコレート
いや… そういうの駄目なんで
どうして？
いや ど… どうしても…
日本の お菓子
とっても おいしいのに
ねえ あの… 規則なんで…
(女性)ちょっと…
ちょっと ちょっと ちょっと…
ひったくり！ ひったくり！
絶対 捕まえて！
ああ ごめんなさいね はい はい
(女性)早く！ 早く！
ここ ここ ここ！ ここ ここ…
(ﾓｼﾞ)はい はい はい はい はい
(ｵｸﾞﾗ)い… いますか？
ウウ…
(花)私 先生のために怒ったんですよ
(ﾘﾘｰ)ケンカ 駄目です
想像してください
あの人にも きっと家族がいる
フー
さっき 先週 日本に来た
って言ってましたよね？
(ﾘﾘｰ)はい
それで よく中国語の先生を
(ﾘﾘｰ)大丈夫
アニメで勉強しましたから
アニメって…
あっ そっか
漫画の勉強するために
日本に来たの？
(ﾘﾘｰ)はい
でも それだけじゃない
私は 結婚する相手がいました
それ 何と言う？
婚約者？
はい
でも それ両親が決めた人
(花)あ～
(花)お見合いっていうか
いいなずけっていうか
私… 嫌で 勝手に日本来たんです
う～ん 先生 何か大変そう
大変なのは楽しいよ
フフフ…
チョコ食べますか？
うん ありがとう
先生 一人で帰れる？
うん！ 大丈夫 道調べて…
あっ 携帯電話なかった
フフフ…
う～ん
こっち？
あっちです
じゃあ 行きましょ
え？
(花)調べます
いい？
(花)住所は？
(ﾘﾘｰ)住所は…
♪♪～
(花)そこ？
(花)じゃあ
今日は ありがとうございました
いえいえ
♪♪～
∈(ﾄﾞｱが閉まる音)
∈(ﾘﾘｰ)ああ！
リリーさん？
(ﾉｯｸ)
(花)リリーさん？ 大丈夫？
あった！
(花)おお～
(中国語)
何？ え？ 忘れてただけ？
花さん ごめん ありがと
もう～ 何それ～
フフフ…
(ﾘﾘｰ)ハァ…
(花)よかったですね
んっ 辛い
うん！ うまっ
(ﾘﾘｰ)ウフフ…
(中国語)
(花)ん？
花さん とても有名な人ですね
すごいね
(花)フフフ…
有名だから すごいってのはね
違うでしょ
すいません
私は あなたのこと
何も知らなかった
そのほうが 何か うれしいし
ええっ！神木隆之介と出てる？
フフフ… うんうん
なぜ言わない？
う～ん
言うほどのことでもない
っていうか
あの状況で言うのもね
え～ 神木く～ん
ちょっと…
私は 神木隆之介じゃないから
ちょっと… やめて やめ…
(ﾘﾘｰ)神木く～ん
(花)違うから
もう… 食べるよ 先生
フフフ…
羨ましい
(ﾘﾘｰ)シェンマは？
｢何｣？
うん
シェンマシーホウ
シェンマ…
｢いつ｣
はい
ん～ ウエイシェンマ
｢なぜ｣
イエー
じゃあ シェンマで 何か
(花)う～ん
合ってます
う～ん じゃあ…
シェンマシーホウ
ワンファン
う～ん じゃあ…
ウエイシェンマ
(花)ウエイシェンマ
うん
え～
う～ん
(花)何て言ったの？
今までの自分が嫌になったんです
自分を変えるために環境を変えた
ふ～ん
(ﾘﾘｰ)花さんも どう？
いつか日本じゃない
どこかで暮らしてみる？
行ってみたいけど
でも…
私は 今 目の前にいる人たちと
つながりたいかな
(ﾘﾘｰ)う～ん
それに 忘れられるって怖くない？
全然
(花)ウエイシェンマ
新しい世界では
新しい出会いがありますよ
私たちみたいに
うん
遠く離れても 忘れない人は
きっといます
リリーさん
携帯は すぐ忘れるけどね
(ﾘﾘｰ)ウフフ… う～
うん 忘れられるより→
自分の人生を自分で
選べなくなるほうが 私は嫌です
さっき 私 結婚のこと話した
覚えてる？
お見合い？
ハァ…
私は 両親のこと
とっても好きだけど→
自分が 無くなるのは嫌です
私は 花さんが羨ましいね
どうして？
俳優は いろんな役の人生を
生きられるんでしょう？
私は 私の人生を生きるしかない
だから 後悔しないように→
自分で 自分の人生を選びたい
だって 自分が決めたら
失敗しても後悔しないから
うん うん
(ﾘﾘｰ)勉強しましょ？
こっち こっち こっち…
(花)はい
(ﾘﾘｰ)今度は ここから
ごちそうさまでした
駄目な先生で ごめんなさいでした
(花)フフフ…
リリーさん
これからも 先生お願いできる？
え？
リリーさんさえ よければ
うん
フフフ…
それじゃあ ワンアン
ワンアン
あっ 花さん！
(花)ウフフ… 神木君のサインね
忘れてないから 今度もらっとくね
うん！ それと…
今日は ありがとう
こちらこそ ありがとう
バイバイ
バイバーイ
(ﾘﾘｰ)ザイジェン
(花)ザイジェン フフフ…
もしも～し
―(武田)あっ お疲れさまで～す
―あした ７時に迎えに行くね
は～い
あと 武田さん…
―(武田)うん？
あの 次のドラマ
主演 決まったっていう
あれ…
どんな役か 分かってもないのに
決まってるのが 嫌で
―(武田)うん
せっかくやるなら→
私も ちゃんと一緒に考えたいな
って思うんです
企画から
花も そういうこと
言うようになったかあ
―(花)すみません
フフフ… 分かった
部長に ちょっと掛け合ってみるね
わがままなのは 分かってます
―(武田)ううん
―大人になったな～と思って
―(武田)あっ そうだ
―今日 中国語の先生どうだった？
いい先生でした
―(武田)本当？ よかった～
リリーさん
どうやって知り合ったんですか？
―(武田)ん？ アプリ
(花)え？
―(武田)やっぱ私 人見る目あるな～
―んじゃ あした よろしく～
―(電話が切れる音)
―(不通音)
フフフ
(花)あしたの私は 今日の私と
別の生き物なんですよね きっと
あなたが選んだのは
このカードですね？
(河野)雰囲気 変わったよね？
どちら様ですか？
(大樹)花ってさ
あんま変わんないよね
(花)気付いてないだけでしょ
♪♪～